上午好！
上午好
感谢您加入我们
同时欢迎来到圣佛朗西斯科
欢迎来到
WWDC 2015
虽然我们可能没有
有什么-谢谢你-
过人的事迹
我们确实有许多伟大的事情
要在这个上午讨论
这次开发者大会将
继续作为改变的中心
不仅仅是苹果 而是整个产业
这就是我们第26次WWDC
今天我们有来自超过
70个国家的参与者
80％的人是
第一次来到这里
这是我们有史以来
最大的全球会议
和一次特殊的呐喊
为我们350名奖学金获得者
这些人非常不可思议
昨天我和他们相处了一段时间
我们最年轻的奖学金
获得者是位12岁的女孩
来自纽约
她会有一个灿烂的未来
我们为你准备了上百个会议
和超过150个实验
您可以亲自体验
我们的最新科技
同时我们上千个
苹果工程师会回答
您可能有的任何问题
现在 我们有很多人
应该在这里 在这个上午
但不幸的是这里不能
容纳更多的人 如你所见
所以这是第一次
我们不仅在KEYNOTE
上直播
我们还同时在直播
30场在线讲座
现在 在我们开始之前
我想带来一个数天前
我看到的新闻
布兰登莫斯
来自克利夫兰印第安
他打出了第100个
职业生涯本垒打 在上星期二
显而易见 这是一个里程碑
如果你是位棒球球员
并不是有很多人能做到
所以你可以想象
这球对他是我多么重要
当这球击中印第安的围栏
他的队决定和他开个玩笑
他们决定索要赎金
这是他们要求的清单：
Apple Watches
iPads
MacBook Airs
iPhones
这不可思议
这是张苹果商店的购物清单
现在 布兰登决定去
洗劫一家苹果商店
拿回那个球
这对我们并不太好
所以我们决定
按照他们的要求支付赎金
所以我现在有了这个球
我们把这个球给布兰登
同时我们准备
给他所有他的队友要求的东西
这样大家都很高兴
所以恭喜你 布兰登
你的第100个本垒打
并且祝你好运
你的下100个本垒打
现在 我们为你准备了
一个充实的上午
我们决定从OS X开始
我们带来了一整套
全新的功能给苹果系统
接下来我们有一套
庞大的升级为iOS的
世界最先进的手机操作系统
今天我们同时带来
本地Apps
给手表的新版本
与新版本的
watchOS一起
给开发者更多时间
为手表创造更多的应用
来改变这个世界
现在 这三个系统一起提供
更多的机会给开发者
和不可思议的可能性给用户
我们对此很兴奋
这里有太多 所以我准备发放
我的日常更新
而不是告诉你们
所有都将变得更好
接下来我将请我的朋友
和同事克雷格·费德里吉
来介绍OS X和iOS
克雷格
上午好！
这是美妙的
在这里与大家在WWDC
小组一直在做一些惊人的工作
今年我很高兴能够
今天跟大家分享
我们将开始从OS X
现在 我们的当前版本
优山美地是一个很大的
大胆的 美丽的版本
一个华丽的新的用户界面
和突破性功能
如让您的工作跨越
您的全部设备之前从未有过
现在 优山美地采用率
是难以置信的
事实上 超过55％
的活跃Mac用户
运行我们的最新更新
而这是史无前例的
在我们这个行业的历史
事实上 优山美地
具有最快的采用率
在任何PC操作系统中
所以 谢谢你们
因此 对于我们的下一个大的
版本OS X 我们知道
我们想建立在
优山美地的这些优势
有一些真正伟大的
改进和进步
唯一真正的问题
当然 是如何称呼它
因此 我们不得不再次求助于
我们的苹果破解的营销队伍
现在 在典型的加利福尼亚
时尚中 他们开始
项目启动会议
然后立刻出发
到团队建设场外
现在 当然它们处于
传统的苹果营销
自由周五低价活动
他们说 这一切都
是其过程的一部分
我不知道我确定它
最终 这过程
没有取得任何名字
所以他们的顾问开会
他告诉他们答案
还是被从中找到
不属于自己 但在优山美地
因此对于新的
名称 OS X 是
OS X
El Capitan
对于埃尔卡皮坦 我们的重点
在两大领域
体验和性能
对于体验 我们已经做到了
令 Spotlight
更具表现力
功能更强大 更知识渊博
比以往任何时候
我们已经取得了很大的增强
为您最常使用的应用程序
我们做了一些真正伟大的
在该方面的进步
在你如何管理视窗系统
但是 而不是只谈它
我想给你看
所以让现在我们开始演示
现在 你的第一个任务
当然 在示范中
或者当你唤醒
Mac 找到光标
El Capitan 使这
比以往更容易些
我只是做了一点
摇动大家都会做的
它就在那里
它的出来迎接你
这真是得心应手
现在 我们带来了其他伟大
手势到系统
我只是要发邮件在这里
我这里有艾迪的消息
貌似--那么 现在--
这是一个门将
所以 其实我可以标记
它未读 这样做只要
刷卡一样两个手指滑过
这样的触控板
而这一次我倒是有点想
删除 所以我只是要...
轻扫它拿走就这样
因此 一些真正的好小手势
现在 让我们继续前
进到Safari
在Safari浏览器 我有
一些网站想要保留
因为我和它们全天打交道
在Safari 我可以固定
这些网站就像这样
因此 我要在这里固定
我的Twitter网站
当然 我一直追随勇士
勇敢地 我们要完成它
就这样
现在 固定网站有
许多特殊性能
其一如果我关闭这个
窗口并重新打开它
你看我的固定网站都在那里
他们立即加载
现在已固定网站也表现
不同的 当我跟随链接
所以我只是要
这里在一个点击
你注意到它在新打开标签
但我的固定网站仍然存在
现在 我打开了更多的链接
这一次 让我们
来看看这一个
我会快速浏览一下
这个看起来像一种演示视频
这一个是
关于Giants的
你有过这样的事情
发生在你身上么？
就像 在哪里
这种声音来自何处？
现在只需轻轻一点
你可以静音或者找
出它是从哪里来的
并关闭它就是这样
所以我很感兴趣
看到这个Giants的游戏
现在Spotlight能够
真正帮助我在那里
所以我只想搜索
SF GIANTS
而我们现在看到我
获取当前的比赛成绩
即将推出的游戏
貌似我想要的游戏是在周五
这样我就可以只搜索
周五的天气
看我们得到了天气
我们甚至可以调整
Spotlight
面板和移动它
我的意思是 有创新 是吧？
但我也可以
表达自己用我自己的话
在Spotlight中了
所以我可以滑过
布莱恩
你看我发现那些在那里
但如果滑过布赖恩和
El Capitan？
你看 我觉得正是
我要找的自己的话
现在 这个功能很强大
在其他应用程序也是如此
让我们尝试一下在邮件中
所以我一直都很忙
当然在过去几天中
所以我在我的邮件中
有点落后了
我想看到的消息
我已经从菲尔收到
但我没有回应呢
所以 我只想说
“从菲尔的邮件忽略不计”
还有几个 但我会回复
他在表演之后
所以接下来当然
它的伟大在寻找
还有 如果我想看看
文件 是工作
在去年的这个时候
我可以这样说：
“我的文档工作
在去年六月“
我准确地找到我在寻找什么
因此 这是一个真正的
伟大的方式来搜索
接下来 我想谈谈窗口
管理 所以我只想
在这里运行一个脚本 是
要打开一大堆
窗口来模拟
我的桌面看起来
就像经过一天的工作在OSX
因为它是一个强大的系统
我们往往有很多东西打开
OS X 提供了一些好办法
浏览您的窗口
其中的一个是任务控制
在El Capitan我们
做了令任务控制更流畅
更简单 而且比以往
任何时候都更快
我要带三根手指
并在触控板上向上滑动
我们得到这个华丽
任务控制的总览
我接着进入
Safari浏览器
让我们做一遍打开了邮件
就这样
真正伟大的作品
当然 OS X提供
伟大的工具
还组织你的窗口
其中之一是全屏
我要让
这里的窗口全屏
我会回复
貌似有一个
来自艾迪的消息
他说 很抱歉逃过
小组昨天的晚餐
他显然在准备
Keynote
所以这是可以理解的
但它看起来像 其实
我刚刚得到一个新的邮件
从杰夫在这里 现在我可以
只需点击即可 并且它隐藏
然后-哦 坚持住
猛击 埃迪
所以 我想我就
拖动这一点
其实进入我的撰写窗口
它会自动跳了
而我所能做的就像这样
这真是太棒了
而且我甚至可以打开
标签在撰写上
这真是得心应手
所以这是一个伟大的方式现在
在邮件全屏工作
谢谢
现在 我们已经做了一些
全新的给ElCapitan
它的真正轻松的工作能力
在两个窗口并排
所以 我只要点击
在这里的绿色按钮
而你看到它的
促使我选择一个侧面
我直接进入
而且你注意到我得到一个公开
我所有的其他窗口
让我挑选新News App
就这样
当然 我可以调整窗口
的风格 到我想要的方式
怎么样这模糊？
再次 创新
所以 伟大的工作方式
在这里 我可以拖动链接
例如 从Safari
浏览器到这里
您会注意到 在新的
Notes App
我得到一个漂亮的图形链接
这给了我一个很好的缩略图
帮助我鉴定我拖在那里
我要拖一些蒙古包
我想蒙古包 第一次提及
在 WWDC
Keynote 阶段
现在开始
有一些蒙古包在这里
伟大的工作方式分屏
我们还提供了一个真正的
简单的方法来移动窗口
到自己的桌面
所以 我只是把这个窗口
移到这里 我只是将它拖
向上越过屏幕的顶部
并把它放下就是这样
太简单 我也可以这样做
采取一个窗口全屏
因此 让我们拍照
只是放在这里
我把它全屏幕
看一下这个
我要在照片上写消息
并创建一个拆分查看就这样
非常棒
这是一个快速浏览
在一些改进
在 El Capitan
体验
因此 我们在
El Capitan 看到
一个强有力的形式
Spotlight中
让您撰写您的搜索
用你自己的话
它知道比以往任何时候更多
可以查查天气
股票 游戏得分
我们看到的手势 例如
只是刷过的邮件删除
而且 当然 固定
Safari网站
并能够轻松静音选项卡
一个伟大的新的
Notes App
支持文本样式
清单和图形链接
而更好的窗口
管理比以往任何时候
有一个美丽的新
任务控制界面
轻松访问到您的空间吧
当然 分新窗口的能力
查看并进行调整
看到正是您正在寻找的
显示器的每个
像素致力于您的内容
当然 还有更多在
El Capitan体验
但现在我想转向性能
因此 我们已经优化了性能
在整个系统
事实上 我们看到有关
一个1.4倍的加速
在App启动 2倍的改进
在瞬间切换应用程序
获得第一封邮件
的时间 快了一倍
打开一个PDF预览 快四倍
但是 我们也进行了深入的
架构的改进
那给我们带来Metal
去年-- 谢谢
去年我们推出Metal
在WWDC的一种方式
加速图形在高性能游戏中
它超过了OpenGL
提供高性能的API
这给游戏直接接入强大的
底层的图形硬件
那么 今年我们
将Metal带到Mac
我们正在做的还不止这些
因为我们所做的
图形堆栈上的Apps
在OS X上构建 核心动画
和 Core
Graphics
和移动他们的OpenGL
在Metal上本地运行
让你更快的速度做的一切
我们看到50%改进
在渲染性能上并减少了40％
CPU的需求在图形上
这意味着更高的性能
为您的应用
和更好的电池寿命
但带来的好处
Metal不止如此
Metal也非常适合
高性能的应用程序
事实上 Metal结合
OpenCL的计算能力
与OpenGL
的图形处理能力
在一个更高的性能
API两者兼具
并且我们从工作中看出
早期程序开发者
实在是惊人的
Adobe出现
并在短期内
能提供八次改进
在他们的渲染效果
后期效果的内部
他们已经能够采取绘图引擎
在Illustrator中
叠加在Metal上
并采取用户界面
而以前是非交互的
像大幅放大详细图纸
并使其完全完美无瑕
和互动性 由于Metal
Adobe是如此高兴
他们表示 他们将致力于
采用Metal
在他们的OSX Apps
可预见性能上升到8倍
他们很高兴它能为
他们的创意云用户作出进步
当然 Metal
对游戏是梦幻般的
有10倍的改善
这是十倍的改善在绘图性能上
所以 我们带给了Epic
看看他们可以做些什么
在短期内 结果确实惊人
我想欢迎 乔什·亚当斯
和比利布雷默
介绍一个快速Demo
谢谢 克雷格
非常感谢您
让我们今天在这里
因此 去年Metal
革命性的图形在iOS上
现在苹果的再次带给我们惊喜
通过将Metal带到Mac
当然 这是
游戏业天大的好消息
也为我们使用的工具
使这些游戏
在这里 你看到Epic的
即将推出的多人称号
Fortnite 运行
完全是靠Metal
我们直接修改它在虚幻引擎中
一个开发工具 开发了
今天的许多最好的游戏
这是相当多的付出在这一幕
不过 让我们打破它
第一 有64层不同的
的渲染效果 而这是很多
所有组合在一起
不过 生产你
今天在屏幕上看到的
如果我们进入了
一个简单的线框模式中
你可以看到成千上万的
块创造了这个世界
我们可以开始在图层添加
平面着色 详细的照明
运行时的阴影 最后
我们把它们放在一起
把Fortnite的乐趣
轻松愉快的带进生活
有趣的事情这里
虽然就是所有的效果
你看到正在做的
完全实时
请注意阴影和
对象进行优美的交互
在乔希移动的汽车周围
最后 我们可以改变
时间的流逝
极大地改变
整个场景的风格
所有这一切都是拜
Metal的效率
事实上 我们看到
减少了70％
处理器使用
相比OpenGL
从而使开发人员和我们一样
创造更丰富的3D世界
说起这些世界 让我们进入
游戏 Fortnite
现在 如果你曾经
建立一个枕头堡垒
并且与你的朋友作战假想怪物
你已经知道如何
玩Fortnite
这是最终的-的世界
你一直在其中训练
自从你是一个孩子
这是一个美丽的程式化的宇宙
你可以摧毁任何东西
收集资源
并建立一个堡垒
因此 让我们继续前进
并破坏了这辆车
收集金属
而继续肆意破坏劈斩
这棵树得到一些木头以后
我们提到紫色死亡风暴
像这样的 比如说？
我们应该去
幸运的是 当我们去
探索 我们发现了许多
武器 这扫帚
如果我们能穿过场
我们的朋友一直忙于
建设一个堡垒
我们提到的风暴由怪物组成？
我们将需要的东西
比这个扫把好一点
不错！ 还有我们的朋友
放下一些火力掩护
>>嘿 小心！
我们称这一举动电源线
我有一种不好的预感关于这个
你会需要更大的堡垒
放置一个陷阱 对里面
看起来像一个敌人冲进
我们的堡垒
好吧
让我们用我们之前收集
的木材修复这道墙
建立一些楼梯
与我们在楼上的朋友见面
>>很高兴你能做到了
无论你是游戏玩家
或游戏开发者
Metal开辟新的可能性
为丰富有趣的世界
现在您也可以
下载虚幻引擎为 Mac
Fortnite Mac
公测启动于今年秋天
非常感谢
感谢你们
那很棒
我们已经完全的感受到
Epic已经能够
完成在如此短的时间内
这部分是因为
他们的工作采用Metal
在他们为iOS的渲染
引擎上获得收益
在OS X上 我们看到
这与许多其他开发者
还有把他们的游戏
引擎立即带到Mac
和专业App制造商看到
Metal的好处
以及人们喜欢铸造和自动化
我认为 我们要
看到专业用户 游戏玩家
和我们所有的人受益
于Metal的优点
所以这是
El Capitan
改进体验和性能
现在
El Capitan
开放给各位开发人员
在今天
我们会再一次公测在七月
我们将推出出来给大家
一个免费的升级 今年秋天
这就是我们在OS X更新
下一个 你猜对了 iOS
现在 我们目前的大
的iOS版本是iOS的8
iOS 8是一个巨大的更新
与成吨的新功能
为用户和惊人的成套技术
带给开发者使用
提供全新的体验到该平台
iOS的升级率一直都非常好
我们有83％活跃
iPhone用户正在运行
最新的操作系统
这是非常重要的
因为这意味着不仅是
他们获得了最最新的
功能 但他们及时更新了
所有安全修补程序
你知道作为一个开发者
你可以面对所有用户
与最新的和最大的API
这是一个好处
实际上仍然真正独特的iOS
所以 我们现在期待着
iOS 9 在我们设想
什么 我们想
完成的 首先
我们希望提升该平台的
foundation
像延长电池续航时间
提高性能 和增强安全性
以保护客户数据
但是有更多的我们想做的事
添加智能在所有的用户体验
增强如何使用设备
但不影响您的隐私
比如像改善
您使用的大多数应用程序
和使用的体验
在iPad到一个新的水平
我今天想从
智能和Siri开始
现在 Siri已经悄悄地
非常受欢迎
它提供超过十亿每星期的请求
这部分是因为
Siri的已经变得如此强大
在理解我们在说什么
在刚刚过去的一年里
我们已经可见减少了40％
在Word中的错误率
下降到5％
这是一个行业领先的数字
而Siri的是40％
比以往任何时候都更快
在回应我们说什么
现在 为iOS9 Siri
的有漂亮的新用户界面
并能做这么多
比如像“给我看照片
从犹他州去年八月”
即可立即告诉你正确的
照片从你的照片库中
而Siri的真正强大
在设置提醒
现在 你可以问Siri
像“提醒我
拿我的咖啡关闭
我的车的车顶 当我进去”
因为现在Siri知道
你已经进到了车中
当然 我们经常要
采用事情提醒
我们在看我们的
设备 一些里面的内容
我们的App
也许是Safari浏览器
现在 你可以说的东西
像“提醒我这个
当我回家” 并
提醒当你回到家中
以链接到具体你在找什么
当您设置的提醒生效
因此 Siri的是
一个伟大的助手
但最好的助手为积极主动
所以 在iOS 9 我们是
把积极性贯穿系统
所以说 你想清晨慢跑
当你这样做
你喜欢听音乐
好了 现在你的手机
可以得知你
当你插入你的耳机
可自动提供正在播放
在锁定屏幕
这在所有上下文敏感的时候
的地方 甚至您连接到设备
所以你可以做同样的事情
在车中它可能提供了你
一直在听的有声书
现在 作为一个伟大的助手
您的iPhone现在可以
在您的电子邮件收到邀请时
并不需要触摸 可以自动
把它们放在你的日历中
甚至给你一个时间
离开提醒
考虑到目前的交通条件
当然只需轻扫
给你获取行车路线
现在 你有没有过
这样的事 发生在你身上
你会得到一个电话
数字看起来很熟悉的感觉
但你真的不知道这是谁？
作为一个伟大的助手
你的手机现在可以看看
你的电子邮件
并找出那个人
可能是谁和建议它
出现在来电屏幕上
这是超级方便
现在 这种积极性也很强大
当谈到搜索
所以 当你刷到现在
主屏幕的左边得到搜索
你看到Siri
提供了很好的建议
这些例如在即将到来的会议和
你的沟通模式中
你想要联系的人
您可能希望App推出基于
例如 你刚才从App
Store下载的程序
还没试过 或者App服务你
倾向于在每天这时使用
并且也易于单击找到链接位置
是相关附近 甚至突发新闻
当涉及到搜索 我们
知道的也超过以往任何时候
因此 举例来说 你可以
搜索体育得分
而我们现在支持视频
搜索 热门视频网站
像 Vivi Vimeo
YouTube
和iTunes商店
我们有这些伟大的描述卡
一个播放按钮
您可以直接播放
从您的搜索结果
最重要的是 我们现在
有一个搜索的API
所以现在 当用户执行搜索
我们可以发现背后的内容
他们在设备上已经安装的
应用程序 这些提供
在结果里 当他们点击
他们是链接直接进入应用
你看 例如
在这里发现生活怎样
他们可以得到他们的结果
当然 我们甚至提供
一个方便的反向链接
这样他们就可以马上回到
他们的搜索结果
因此 我们认为这类
智能功能
真正造成一个巨大的差异
在iOS的体验中
并且向你展示如何
我会现在想给你
一个快速演示
所以我想带给你
与iOS 9的一天
我们将开始
对我来说典型的一天
我们将开始在我的房间中
当我在早晨醒来后
你会发现因为我的手机
知道早上我
喜欢冥想
它给了我一个冥想的应用程序
这里在底部屏幕左侧
所以 我只是刷了一下
从左下方
而我就可以立刻打坐
啊 这是那么安详
好了 它看起来像
我收到从菲尔来的消息
所以菲尔说
他放在一起邀请去
今晚的卡拉OK吃
简餐 可不可以
让我挑选一个超级棒的
卡拉OK机？
那么 你知道
Siri实际 当我需要提醒
能立刻联系我我所期待的东西
所以如果我想记住
这件事 我只要说这
给Siri:“提醒我
这个在今天晚些时候”
因此Siri会设置同时提醒
你看到的链接正是
我所要求的提醒
嗯 我以后会认为
冥想是不太好
对我来说 也许我会
继续前行锻炼
所以我一头扎进了家庭健身房
在这里 因为我的手机知道
当我在家庭健身房
我拿了耳机
和我喜欢听音乐
看 当我插上我的耳机线
发生了什么
跳转到并提供
我一些充满活力的音乐
因此 让我们有所行动
我不知道我们在这里做的
是什么样的锻炼 但还不错
看起来确实
我已经得到了邀请函
菲尔打算送我的
现在 通常我会进入邮件
看看时间 把这个记
在我的日历 但实际上
我的手机会自动
做到这一点对我来说
让我刷到这里到通知中心
我们将看着我今天的日历
你注意到它会自动
已经被添加在那里
现在 如果我们看一下
我一天的休息
接下来我有我的声乐热身
为卡拉OK表演
然后WWDC
它看起来像我有一点点时间
准备我的菜为简餐
所以我要进入厨房
现在 我们轻扫
当我在寻找食谱
我想进入搜索
我们只是轻扫进入搜索
我们看Siri实际已经做了
- 在我输入一个字之前 -
提供给我建议
我可以联系的人
例如 像特伦特
雷兹诺 我的声乐教练
所以我可以直接点击
在这里 我可以叫特伦特起来
他可以帮助我挖掘
进入我的内心痛苦 愤怒
让我加强我的声乐表现
其实我一直没能够找到痛苦
和愤怒 说实话
同时 我们有所有这些
伟大的应用程序 我可以运行
附近位置...
例如 因为这是上午
你看到的咖啡和茶
对早餐的地方提出了建议
以及新闻
但在这种情况下
我其实想做一个搜索
所以我有一些土豆
我想我可以利用
在这个配方上
因此 让我们只搜索土豆
在这里 你注意到我
得到搜索结果
从Yummly
让我点击Yummly
你看见我直接联入
所以我得到了大量观点
由该应用程序提供的
如今 薯片不是我所期待的
所以我要点击这里的返回链接
我可以直接浏览
另一个结果
加拿大Poutine
这看起来酷似什么医生命令
是 让我们来看看这些成分
貌似6汤匙的黄油
我达到了
我会做至少双批次
所以 我就可以用搜索做
汤匙的转换
弄清楚是多少
因此 实际上
是一个杯子的3/4
我要四舍五入做一个偶数的量
并给自己坐一些
精细的poutine
因此 搜索实在是太好用
但Siri也是擅长搜索
所以我想跳过
期待今天晚些时候
当我想我会
回忆起WWDC的过去
我可以问Siri
帮我做到这一点
显示我的照片从去年
六月在旧金山
哦 是的 这是伟大的
你注意到现在照片中的iOS
9有这个伟大搓擦条
在底部 所以
我可以很容易地滑动
过照片很快 就这样
呵呵 小子 现在我们
到卡拉OK之夜
这是一些好东西
菲尔确实是个
很棒的维京流行歌手
这是好东西
但是当然 卡拉OK之王
埃迪·酷
事实上 当我想要得到
真正的打气和启发
对于卡拉OK之夜
我想谈谈
我的埃迪卡拉OK专辑
现在让我们做到这一点
显示我的卡拉OK的照片
哦 那是主人的工作
击中 - 我喜欢这顶帽子
这完全是涂料
好东西
好吧 我真的可以期待
这些只是一整天
但你知道 其实
我的助理给了我提醒基于
交通条件 是离开的
时候了 所以我打算
要结束这一演示
智能的iOS9
所以 你已经看到了
我们已经能够
带来一个更智能
iOS9的体验
但我们这样做的 做的方式
不会危及您的隐私
我们不采集你的电子邮件
你的照片 或您的联系人
在云端来学习关于你的事情
我们真诚地也不想知道
所有这一切都完成在
装置上 并且它保持
在设备上 你的控制之下
如果我们确实要执行
关于你的查找
例如 对于当前的交通
条件下 它是匿名
它没有关联的
苹果ID 它不链接
与其他苹果服务
并且它不共享与第三方
为什么你要做那些？
它是在你的控制中
这是智能的iOS 9
接下来 让我们来
谈谈苹果支付
并带你感受它 我想介绍
在舞台上我们的副总裁
我们的苹果支付
珍妮弗·贝利
珍妮弗
珍妮弗:
谢谢 克雷格
这是伟大的 是在这里
我们一直在努力工作我们
取代Wallet的目标
今天为你我们已经有了一些
令人兴奋的更新
我希望你们都试过苹果
与我们的超级方便
安全的支付
并私人的方式
去年我们开始与信用
和借记卡合作 现在我们有
超过2500家银行
支持苹果支付
而今年秋季 探索将
把苹果支付给更多
超过5000万持卡会员
热门商家也扩大其接受
苹果支付 其中包括
大零售商
谁将会支持
苹果公司今年支付
包括
Trader Joe’s
Baskin
Robbins
和 JCPENNY
这些令人难以置信的品牌加盟
一个伟大的名单 最大
和最好的商人支持苹果支付
因为我们10月推出
而如果你是篮球
球迷 如果你足够幸运
有总决赛的门票
你将能够支付
你所有穿戴的队徽
使用苹果支付这两个领域
小型企业也对我们很重要
所以 我们正与
创新型公司 如广场
使数以百万计的小
商家接受苹果的薪酬
今年秋天 广场将
推出一个华丽的新读者
预购开始
今天square.com
而这些将是可利用
在我们的Apple
Retail Stores
商店从今年秋季开始
随着梦幻般的支持
商家 大型和小型
我们将有超过百万
地点接受苹果支付
下个月
而得益于我们
惊人的开发者
我们有很大的动力
在App服务也是如此
苹果的薪酬是那么容易
在App使用
我们的开发人员告诉
我们 他们看到越来越多
两倍增长在使用率
我们正在增加新的
与苹果支付的App
到App Store的
每一天
下面是一些最新的
代表一个广大的范围
类别 从
三角洲旅游到Etsy
领先的工艺品市场
这些App加入的一个
令人难以置信的群体
正在重新定义新的
和更简单的方式来支付
我们也高兴能与
Pinterest的合作
本月晚些时候
Pinterest
将推出可买的引脚
在这里您将能买到
上千家店的货物
包括
Neiman Marcus
和 Macy’s
就在 Pinterest
的App中使用苹果支付
只有在iOS
随着气势磅礴的
苹果支付在美国的声势
我们现在高兴地宣布
我们正在把
苹果公司支付给英国
它的到来下个月！
我们将与八家
最流行的银行合作
更多即将在今年秋天
有了这个伟大的银行阵容
我们将支持更多
超过70％的信贷
和借记卡在英国
大商家也
排着队支持苹果支付
像 Boots
Costa Coffee
这些标志性的英国品牌
像 Marks and
Spencer
和 Waitrose
我们将有超过25万
地点支持苹果支付
在英国
这比我们
在美国开始时更多
在我们首次推出时
我们也高兴
我们的客户将能够
通勤和支付车船票
在伦敦交通系统与苹果付费
所以这是苹果付费来英国
现在 让我们来谈谈
一些新功能
iOS 9中新增的功能
首先用户可以添加商店
信用卡和借记卡
商店让利于持卡会员
像 Kohl's
JCPenney 和BJs
这样的领头零售商
将率先给苹果支付
提供会员卡
我们也会增加
忠诚卡和奖励卡
背后有强大的商家阵容
Kohl's 将引进
Yes2You项目
Walgreens使用
余额奖励卡提供给喜欢咖啡
和甜甜圈的用户
Dunkin'Donuts
将使用苹果支付
于今秋提供给DDPerks
并且苹果支付自动
展示正确的卡片
保证你不会错过奖励
随着苹果支付和新型卡的扩大
我们觉得是时候将
Passbook
重命名为 Wallet
将您的信用卡
借记卡 积分卡
登机牌和更多信息卡集于一处
去年我们说
我们的终极目标是
去带Wallet
而现在我们已经卖出了一大步
看到我们愿景的进展
和苹果支付的契机
我们激动万分
感谢大家!
这就是苹果支付
现在让我们转向
对高使用率App
的加强 让我们从
Notes说起
约半数的iPhone用户
经常使用Notes
对于iOS 9
我们有一些优秀的提升
这始于你如何使用简单文本
现在Notes提供
便捷的工具条
有格式选项
所以非常方便 比如
要添加标题、页眉、
风格和编号列表
当然 我们都喜欢
创建笔记清单
所以Notes使
这异常简便
而且 想要检查您的物品
仅需轻轻一点
现如今 一图胜千言
我们使其更容易
打开相机和相册
直接将图片插入到笔记中
我们也提供捕捉新想法
全新的方式
用手指画图即可
我们提供一些优秀的画图工具
您可以用这些工具速写
直接将它们拖到笔记中
现在我不知道你们喜不喜欢我
但很多时候我想记到笔记中的
是我在其他应用中找到的东西
比如Safari中的
一个网页
所以现在从分享单
点击一下就可以
将链接插入笔记中
而且找到笔记非常容易
当然 笔记按时间先后排列
现在我们有缩略图
让您可以预览嵌入的图像
但我们也提供炫酷的附件预览
可预览所有的照片 地图链接
和网站链接 只需点击一下
你就可以回到
之前在编辑的笔记
现在在iPhone
和iPad
使用Notes非常好
当然在Mac上也不错
并且所有内容
通过iCloud
在所有设备上同步更新
这是一个快速更新说明
接下来我们谈一下Maps
我们继续大量投资于Maps
而且改进非常可观
我们有每周五十亿的用户请求
在iOS上的使用是3.5倍
超过排名第二的地图App
当然 现在Maps
首次专注于司机应用
他们注重道路交通
但我们清楚多数iOS用户
更多注重于公共运输
所以现在我们专门
为他们制作了地图
是的 是Transit
通过Transit
我们提供强调
不同换乘路线、公交、火车
地铁站等等的地图
当你点击地铁站
你可以看到所有
经过此站的线路
通过输入出发时间
我们提供多种可行路线
不管您要乘火车、
地铁、公交或者轮渡
而且我们提供分阶段
方向指引 包括
步行指引的时间
我们花大量的精力
让每个细节都正确
这是Transit
真正关注的
比如 如果您要去这个地铁站
在纽约的哥伦布圆环
它不仅是地图上的一个点
如果你仔细看
它其实是一个巨大的地下结构
横跨了城市的很多街区
所以我们仔细调查了
所有的出入口
所以我们可以提供
基于你即时位置的步行指引
现在 这不仅节省了很多行走
而且也可能是
赶上火车和被困在路上的区别
这非常棒！
我们已经教了Siri
所有Transit技巧
所以可以轻松
询问Siri来指引路线
我们将推广Maps
Transit
从全世界的这些城市开始
通过这些
以及中国的300个城市
现在 当提到用Maps搜索
我们现在允许您通过
输入附近轻轻点击
即可找到地址
当你找到想去的地址后
按钮上的卡片会立刻通知您
是否支持苹果支付
支持那些苹果支付供应商
Maps在iPhone
和iPad上效果很好
当然 在Mac上也很好
这就是Maps
我们选了植入iOS的App
因为他们代表了移动设备
的foundation用途
有一个是我们
多年来一直想做的
一个很多人发现我们
每天都需要在设备使用的东西
今天我很开心地
宣布我们要介绍一款新应用
它就是News
News内容精美
由世界上最大的信息源
为您私人订制
这是News上的一篇文章
绝对的惊艳！
现在 出版商可以轻松
制作出精美内容
使用华丽的图像
自定义布局 和丰富的版式
而News也是交互的
为了让你一览
News使用中的样子
我希望邀请
我们的应用副总裁、
产品管理
苏珊-普雷斯科特上台
苏珊
苏珊-普雷斯科特:
谢谢 克雷格
谢谢
我非常激动 能成为第一个
展示NewsApp的人
它就在主页上
News想做的第一件事是
掌握你的喜好
所以它会给你一个列表
让你从中选择
你会看到随着我点击
额外的推荐会出现
在底部 提供给你更多的选择
我会读 Atlantic、
Wired、纽约时报
和 ESPN
当然我还会继续读
Warriors！
还有 Daring
Fireball
向科学、烘焙和
旅行这样的话题
我也可以选择 但我觉得
这已经是一个很好的开端了
所以我要点结束
News提供个性化的回馈
叫做 For You
基于我刚刚作出的选择
而且我所有的 News
都在一处
可以看到它看起来不错
很容易浏览 而且每次
打开News都会更新
文章可以是来自任何地方
但最好的都置于新的
Apple News格式下
像这篇报道 Rashida
Jones 的文章
在
Parks & Rec
和 The Office
效果很棒
瞧瞧这丰富的字体
和美丽的图像
我最喜欢的部分是
非常有趣的动画
高速而流畅
我们认为这提供了
最佳移动阅读体验
要阅读下一篇文章
我只需要翻页
不仅看杂志效果好；
读报效果也不错
这是一篇纽约时报文章
看起来
就像纽约时报的文章
往下翻 有个图片集
立即显示出来 非常快
翻页流畅
下一篇文章
是关于Quartz的
我阅读它
是因为我对科学感兴趣
这篇文章是关于基于
爱因斯坦的书写的字体
动画使它活灵活现
以前谁知道他书写如此优雅？
这个很有意思
继续翻 我看到了
Bon Appetit
上的一篇文章
超赞的夏季菜谱
还有小时候疯狂的事
有点意思
所以现在我有点忙
我要添加书签过会儿再读
现在是ESPN
我爱你 Steph
现在我在读ESPN上的文章
当然也有漂亮的
照片和视频
有些照片和视频是内置的
昨晚没有很多新闻
让我们看Steph
能否做这个
嗖 好了
他下场游戏会回来的
除此之外 数据和统计是
体育中有意思的一部分
所以当然 信息丰富的
图表可以做到
我要返回到 For You
瞧 News非常智能
我读的越多 它越能
推送我感兴趣的故事
可如果我想发现新东西呢？
我可以点击底部的
Explore
探索
基于我的阅读
会展示我可能感兴趣的新频道
和推荐的话题
嗯 我爱科技
我将继续跟随这个
但News追踪超过
十万个话题
所以我可以将
我的兴趣精确化
我可以点击搜索
输入即可查询
我要输入Swift的
会得到一些点击
从关于泰勒Swift的
到我感兴趣的
苹果新的程序语言
所有这一反馈很美
而最酷的是这里有
强大的机器学习算法
来分析文章的内容
才发现文章中的故事
这就是我希望的
我将继续吧Swift的
加入我的收藏中
接下来我们一起看
一下Favorites
我将在这里点击
在Favorites我可以
看到我追踪的所有东西
包括Swift的
我刚刚收藏的
这是个很优秀的部分
如果你想深入
挖掘一个特定话题或者
阅读报纸和杂志
比如今天我想阅读Wired
你可以看到我在
Wired 频道
可以在顶部看到
Wired的标志
Wired频道
开始于
Top Stories
我可以滑动来查看
所有出版物
和置于Apple News
格式下的网络故事
并且这看起来非常不错
我要再查看一篇故事
这是关于宇宙中
第一个文明艺术家
不错的理念 很不错
我想向大家展示这个
我们把相片集
推到了下一个层次
叫做P
hoto Mosaics
快看在这一页上
它看起来非常漂亮
叹为观止！
而且 正如你期待的
我可以点击放大照片
看起来很棒
我们觉得它超越了任何一个
杂志阅读体验
总的来说是手机阅读体验
而着只是众多
置于Apple News
格式下美丽的故事之一
这只是News的惊鸿一瞥
我们迫不及待想看到
它在您手中
非常感谢大家
这就是News
精致的内容
为你私人定制
在iPad和iPhone
上都非常好用
当然
不像任何其他新闻推送服务
我们深知
在这个星球上News和
个人隐私息息相关
我们和领头出版商通力合作
比如纽约时报
每天将会推送33篇文章
给News用户
而ESPN将会带来
具有深度的
的现象体育报道
Conde Nast
将会从他们17本
在之中选择推送
比如 Vanity Fair
Vogue 和 GQ
Wired 和
Bon Appetite
而且将会有更多人加入
获得每日数百万的阅读量
News不仅仅是为
媒体控打造
所有来源的各种优秀文本
我们希望都能在News中
所以无论是本地报纸
博客、或者特殊需求的出版物
都会出现在这里
我们将推动News
始于美国 英国和澳大利亚
我们认为您一定会喜欢
让我们转到iPad
现在iPad是个转型产品
对于教育
商业和在家的用户
他们中的很多人 iPad
是他们的首选电脑
而iPad功能非常强大
所以对于iOS 9
我们将iPad体验
提升到全新高度
它始于非常简单的事物
即处理文本
这将我们带到了
QuickType键盘
在iOS 8我们介绍了
Suggestion条
是的打字无比迅速
输入您所想要的内容
而在iOS 9我们加入了
连接的快捷键
所以轻松点击
就可以复制、粘贴和修改格式
还有打开附件
非常简洁
使 Multi-Touch
键盘
如果特别是因为
它可以成为你要的一切
它可以转变
如果你想移动光标作出选择
你可以将两只手指放在键盘上
它立刻就变成了触控板
你可以移动光标
你可以做出选择
当然 你也可以用快捷键剪切
拖拽到新的地方
粘贴 编辑比以前
更迅速 手指无需离开起始行
这棒极了
如果你偶尔想点击物理键盘
对iPad来说也一样
我么使它比以前都好
我们提供发现所有
快捷键的方式
有助于加速您在
使用键盘操作应用的速度
我们提供了应用转化的快捷键
对部分人来说 这听起来耳熟
还有用
Spotlight 搜索
所以这事QuickType
现在我想谈大的一个
那就是
Multitasking
iPad一直支持多任务形式
就像这个优秀的
图像任务转换器
和这些好玩的四指手势
这允许你在不同应用间转化
但对于iOS 9
我们让它达到了新的水平
现在我想给大家展示一下
让我们从iPad上开始
我要双击一下
在Home键上
你会看到我们新的任务软换
真的很漂亮
全屏的应用预览
像这样进入Safari
当然 当我使用Safari
这样的应用
我只想迅速地查看消息
现在只需要单个手指
从侧边滑入
我可以直接进入
这叫做Slide Over
当然 这完全是互动的
我可以浏览一下
或者输入回复
把它放回
就会到了Safari
再做一遍
从顶端我可以拉出
且进入其他应用
那让我们进入
Calendar
当然 全互动式
所以我可以点一另一天
让我们试试其他的App
我将要打开新的
Notes App
就像这样
当然有时候
我想继续用Notes
和Safari 在同一时间
我可以点击这里
在分隔处
现在出现了分割模式
它们两者都是完全激活的
事实上有史以来第一次
多应用 多点触控
我可以同时移动两者
现在Notes固定到了右边
我想展示转换apps
会发生什么
我要从这里移到Photos
你可以看到我同时用
Photos
和 Notes 在另一侧
如果我在工作时记笔记
将非常棒
经过几次体验之后
当然四指手势一直作用不错
所以我可以滑回Safari
我可以点击
Notes中的链接
点一下这个链接
Safari立即打开网址
在另一侧
我可以调整分割
让我调成50/50的比例
同时使用Notes
和Safari
我可以点击到
其他应用的链接
让我们点击去Maps
的链接
Maps我非常希望定位准确
谢谢你 非常有帮助
直接滑入展示定位
我可以点击另一个链接
Maps做出了调整
我可以专注于这里
两个应用肩并肩
我现在想全屏使用Notes
我可以这样滑动
就成了全屏的Notes
这给了我一个大好机会
来展示给大家
QuickType键盘
我有一个要做的清单
我养在这里增加
买新冰箱的人物
好的
再三思索 我借一个就好了
我要用两个手指
点到键盘上滑倒这里
我可以重置光标
点击做出选择
扩充选择
输入“借”
这真的很容易
我可以做出更大的动作
我可以去顶部 也许
选择整个句子
拖下去 也许做一个清单
像这样 检查一下
就这样
超酷
下一步我想告诉你
语境中的多任务
我认为我们都
在iPad上做了不少
这不是这样的-
查看ESPN
让我们打开一个视频
我要在这里播放
现在 当我看一个视频
我可以决定我要检查什么
甚至可能得到一个通知
我要你看我点击时发生了什么
观看视频
现在Picture in
Picture
所以我仍然可以听
我可以看我的视频
我可以调整
PIP大小 像这样
我可以把它在屏幕上
到处移动所以它的方式
我正在做的工作
我甚至可以将它从侧面移动
有时工作室我只想听点什么
当然我走到哪里它跟到哪里
当我完成后能把它拉回来
只需点击把它带走
这就是iOS 9中的
Multitasking
所以 iOS 9提供了
这个伟大的应用程序切换器
当然这是可用的
在iPhone上
在iPad上 我们可以从
侧面滑动转换apps
到激活状态
您可以点击并输入拆分视图
同时使用2个app
还有当然Picture
in Picture
现在 我们提供开发人员的
接口让你的应用程序
按这样的方式工作
而好消息是 你已经
做了大部分的工作
因为如果你已经通过了
自动布局和大小分类
在iPhone 6
和6 Plus运行完好
就像在iPad上一样
推特进来了
在几分钟内就能做到
真的难以置信
现在Slide Over对
iPad Air、Air2
和 mini 2 都可用
以及mini 3就像
Picture
in Picture 一样
我们最强大的分割视图可用
在我们最强大的 iPad
iPad Air 2上
这就是
Multitasking
所以我们已经看到了
一些大用户特征
当然 我们也专注于
foundation
在性能上 如你所看到的
早些时候在 El
Capitan OS X
我们已经采取了
绘画所用的核心框架
在系统上 核心动画
与 Core
Graphics
我们把它们放在
Metal顶部
我们看到了伟大的加速
1.6倍改进动画和滚动
减少百分之50
用于绘图的中央处理器
真的很棒
电池的生命 我们专注于
在真实世界的案例
并优化了它们
我们也看到了另外一个
一小时的典型使用
充满电的iPhone
现在 我们知道了很多
如果你手机电量低
你开始搜索所有开关
关闭功能希望
延长一点电池生命
好了 现在在iOS 9中
我们给你一个单一的开关
进入我们所称的低
功率模式 它拉杠杆
你甚至不知道它的存在
额外延长电池寿命三个小时
典型的首先使用那额外的时间
真的很棒
现在 有了安全 我们要
保护我们的用户数据
在设备和云端
所以我们带来了双因素认证
让每个人都很容易
保护iCloud数据
并与软件更新 我们
希望大家都能在使用iOS9
所以我们做了专业的
对架构的增强
为我们凭空出现的
更新 我们已经能够
减少获得iOS 9的
自由空间的困难
从4.4g 到iOS 8
下降到只有1.3 所以我们
认为每个人都要使用iOS9
所以iOS 9
整个系统都是智能的
苹果支付 增强功能
真正流行的app
就像Notes
还有Maps和News
都有难以置信的功能
iPad 的
Multitasking
和 QuickType
当然
foundation 增强
现在iOS 9对用户来说
是一个伟大的释放
对开发者来说
也是一个伟大的释放
带来一大堆新功能
你看到搜索的可扩展性
我们给Xcode增加了
用户界面测试
我们有一个新技术...
是的！
我们有一个新技术称作
App Thinning
优化你的
下载到完全正确的子集
所需要的资源
用户的设备 这样您就可以
得到-少取设备空间
真的很棒
现在 当它涉及到游戏 我们
加强了SpriteKit
SceneKit 和
Metal
介绍了三个新的框架
GameplayKit
带来人工智能
用路径避障回避与路径查找;
Model I/O 提供
美丽的灯光
在您的3D模型
和 Replaykit
它让你增强应用
让用户记录下自己的游戏
播放视频和分享它
真的很棒
现在 HealthKit
已经很火 所以我们继续－－
好吧 我们向
HealthKit加了水
我们并不是在尝试把火熄灭
我们增加了很多额外的
跟踪健康指标
例如 水化紫外线照射
和生殖健康
现在 HomeKit
已经起飞
与生产商
引入HomeKit外设
到现在的市场
如温度计、锁、灯
现在在iOS 9中
我们增加支持
窗口色调各种传感器
例如 一氧化碳
传感器 运动传感器
我们增加支持安全系统
也许最重要的 我们允许你
远程访问您的家
安全地通过iCloud
所以不管你在哪里
你可以控制所有
你的HomeKit设备
接下来 CarPlay
那么CarPlay支持音频
的iOS 9 app上
它还支持应用程序的
汽车制造商控制的事情
在你的车里没有
离开CarPlay体验
与CarPlay的支持
更多种类的屏幕
大长径比、高DPI
但最重要
的是CarPlay
我们正在拉着绳子
在未来的汽车 你会
能够在你的车里
不用你的电话
你的口袋或你的口袋里
开始体验
CarPlay毫不费力
这将是非常伟大的
最后 让我们谈一谈
Swift
你们都知道增长
那Swift的经历
只是前所未有的
我们都看到与洪水
应用程序即将到来
在应用程序商店
嗯 现在我们正在加紧
今年的燃气Swift 2
现在 Swift的设计
开始是快速的
我们继续推出
出有针对性的优化
一年之久 现在有了2
我们有一个全新的优化
技术 特别是
用于复杂应用
和面向对象程序设计
我们称之为整体模块优化
结果是真的很棒
此外 我们带来语言特点
你已经要求的最大化
一个优雅的新错误处理模型
看到的能力接口
合成头
在Xcode 以及特征
提姆一直在乞求
全年 协议扩展
你都会喜欢它
现在 我们认为Swift是
下一个大的编程语言
我们将要都在做应用
系统规划20年来
我们认为应该Swift
每个地方和每个人都使用
所以我们将要
做一件非常大的事情
今天我们宣布
Swift将开源
我们将滚动出编译器
标准库对于iOS
OS X 和 Linux
这一切都将在那里到今年年底
所以这是Swift
这是iOS 9
我们正在做一个开发者β
你猜它
今天 为第一时间
为一个主要的iOS版本
一个公开测试版 所以签名
现在在
beta.apple.com
你可以得到当它出现在七月
当然 我们将滚动它
作为一个免费升级在秋天
和iOS 9将支持所有设备
这是由iOS 8支持
我们没有放弃任何一年
因为我们想要每个人
让iOS 9
这是iOS 9
我真的很感激你的时间
有一个精彩的会议
谢谢大家
提姆厨师：
谢谢 克雷格
iOS会越来越好
更好地为我们的许多数以百计
数以百万计的用户
和iOS 9将
到一个更高的水平
与难以置信的新apps
情报内置于iOS
作为一个狂热的iPad用户
我也非常兴奋
关于多远它延伸
iPad的经验 我们继续
在后电脑时代的领导
与 El Capitan
我们创建了一个
新版本的操作系统
戏剧性地提高经验
和用户体验和苹果机的性能
当然 Swift
你刚刚听到Swift提供
一个单一的语言为你
创建应用程序
OS X和iOS
真的有这么多对你的可能性
使用这些平台这些工具
创建令人难以置信的
应用程序这将影响企业
和保健和教育
我们生活中的一切
似乎没有限制你能做什么
当然 托换这
应用程序商店是非常重要的
很难相信的应用程序商店
只推出七年前
很难记住一天没有它
现在 我很高兴地宣布
最近的应用程序商店
通过一个重大里程碑
应用商店已经通过
1000亿应用程序下载
增长率和势头
是绝对惊人
业界从未见过以前的任何事情
应用程序商店永远改变软件
软件分布
而且它也被经济福利
我们现在已经支付了超过
30美元亿美元的开发者
应用程序商店继续
成为最有利可图的app
地球上的市场
现在 我们不能再骄傲了
你所做的工作
越来越多的开发者
正在改造 赋权
和想象的非常重要的事情
我们在日常生活中做的
我们已经做了一段视频
你难以置信的影响
你的到来有多遥远
在这么短的时间里
我想跑步它为你现在
八年前 当苹果推出
它没有一个应用程序商店
这是巨大的欲望
论开发者的一部分
苹果的客户
让第三方创建应用程序
我们都有这个梦想
应用程序正在进行
变得非常重要
但它花了一些时间
要了解他们将如何影响
我们所关心的一切
并作为累积效应
出现 然后我们都开始
要意识到 哦 我的善良
这是更大
比我们想象中的任何
应用程序加上手持装置
我认为这是一个分水岭
文明的时刻
我把它放在那里本发明
显微镜观察和望远镜
我们生活在一个最
强大的工具曾经想象过
调查与探讨我们的世界在手
基本上每个人
如果你认为工业革命是变革
应用程序商店是更大
我认为我们不曾见过任何东西
都达到了一个大规模的应用
在任何接近这个速度
例如 它采取了 电过一百年
第一次去5000万用户
电视13几年
应用商店得到了
到5000万用户仅17个月
这个应用程序
商店做的是给每个
和每一个开发者的声音
这是一个证明
在房间里工作的人
在一个想法可以启动一个
app并立即有数百
数以百万计的人很快
制作摄影普遍访问
我不能思考单一产业
这不需要一个app
人们希望数据他们的指尖
他们想要个性化经验
他们想要权力他们的钱
这不只是银行；
它是为每个行业
应用程序商店已经从根本上
我们所需要的一切交付
这是平场比赛
我们没有自己的东西
我们不必拥有自己的汽车
我们不必拥有自己的音乐
我们可以打电话给它
当我们需要它
这是一个很大的变化
所有流动的想法
不只是方便但人们的建设
上一个基层结构设施围绕着
我们现在正在讨论不约数百
人们得到的好处
一个想法 但百万
如果你告诉我什么时候
是一个孩子 你将能够
写一个想法 然后电影
这个想法 然后分发
在一个设备上的世界
你也可以把
在你的口袋里
我会从来没有停止笑
我将有以为你疯了
应用商店提供人人访问
到令人难以置信的强大工具
还有一个令人难以置信的
电影制作者的产生
与讲故事的人来
孩子们喜欢技术
他们喜欢互动
与iPad和app
那惊奇和敬畏实际上是被点燃
用于帮助那个人学习
当然在教育有这么大的潜力
拿教室与你在任何地方
我们都知道我们是
在这个神奇的时刻
有这么多令人难以置信的
apps 他们做的事情
对于那些改变的人他们的生活
音乐对我来说 这就像一切
它真的很特别
这种奇妙的感觉音乐给了我
我想要每个人有
即使这个人听不见
所以app的想法是
为聋哑人介绍音乐
我要把这些放在
你的手腕 所以如果你玩
你能感受到振动
我可以感觉它
你有没有感觉到 罗布？
我的梦想是带来音乐给每个人
这是一个惊人的
是开发者的时候
我们仍然只是在一切的开始
这一刻的技术
iPhone和iPad
和手表使能
许多令人难以置信的事情
有这么多 可以
仍在变化和发展
应用的力量
我谨代表苹果
公司的每一个人
感谢开发者社区
所做的一切
谢谢你们
你们改变了我们
生活的许多方面
而在此过程中
同时改变了世界
现在 我们想谈谈改变世界
的下一个契机
该契机就是把本地的apps
以watchOS的
新版本搬到苹果手表上
于我们 这是巨人的一刻
我们发布App Store
的时候正是这样的感受
给开发者打开一个新的平台
来创造可以真正
改变人们生活的
新的应用程序
我们真的对这个空间深信不疑
我们相信为手腕而设计的技术
并且我们相信通过
打开这个平台
你将会开创新型且强大的用涂
这些用途我们今日只能靠现象
我们仅仅在六周之前
就打造了苹果手表
并且确实是很神奇我们今天
就已经在讨论
下一个版本的watchOS
这个新版本将会有
强大的功能
它将会把本地的apps
带到你的手腕上
为了给你们详细说明
我想要邀请我的朋友
兼同事凯文·林奇
凯文
大家好
所以我们在开发
watchOS上确实前
进很快 并且我跟你们谈论
watchOS上的增强功能
以及app开发强大的功能时
感到超级兴奋
让我们从增强功能说起
增强功能包括强大的
新钟表功能
通讯功能的改善
以及健康与健身功能
并且对新接口苹果支付
地图以及Siri均能支持
我们从钟表开始说起
现在 苹果手表本身
就是一个伟大的钟表
世界上最可定制的手表
并且大部分是因为
手表界面并且你可以怎么
对手表界面进行更改
我们在watchOS 2
里面添加了一些新的手表界面
包括一个可以供你选择
任意你的照片的
漂亮的新照片界面并且也可以
在此之外创建新的手表界面
你可以创建多个并且在这些
新界面之间选择自己喜欢的
或者你也可以选择一个相册
每当你举起手腕时
你可以看到你的相册中的
不同照片呈现出来
这是一整天都看到
你的照片的好方式
我们对此做了进一步的工作
我们自己拍了一些照片
我们在世界的一些漂亮地方
拍了一些延时照片
它发挥功能的方式就是
当你举起手腕
你会看到这些我们
在不同地方拍摄的
24小时摄像
并且会显示那里的当前时间
如果是正午
你将看到正午的伦敦
如果是晚上你会看到
大本钟整个亮起来了
我们不止在伦敦拍了照片
还有其他地方
你可以选择香港
麦克湖...
这是塞拉斯的一个美丽的地方
以及纽约 上海 伦敦
这确实是看看
漂亮影像的好方式
只要在你的手腕上你的照片
和这些延时照片都可以看到
你可以用这些照片
定制你的苹果手表
你也可以选择显示你想在
苹果手表界面
显示使得一些信息
传统的手表术语称为复合应用
有了watchOS 2
我们非常激动
App开发者可以创建你
自己的复合应用
所以你可以做很多事情了
比如显示你从美国起飞的时间
看你的家居控制系统
看看你的电动车的充电量
或者查看体育成绩
比如在MLB app上
你可以选择最想在
你的手表界面看到的信息
这确实非常非常的酷
这不仅能在模块化界面实现
也可以在其他支持
复合应用的界面实现
你可以在大量的模板中选择
我们会让这些照片
在不同的手表界面都显得美观
所以这是查看信息
较快的方式
现在 我们做了进一步的工作
我们认为能够查看当前信息
确实非常棒
但是未来的信息呢
比如今天晚点的天气或者
当前会议之后的另一个会议？
假使你可以及时跟进
并且真正在你的手表界面
看到这些信息的更新
我们在watchOS 2中
支持这些功能
我们称之为时空之旅
并且你可以旋转数码表冠
你可以把时间往前往后调
而信息会随着在
你的屏幕前更新
我们看看这里
在中间我看到我的
会议以及天气
以及车的充电量和伦敦的时间
当我旋转表冠
你可以看到时间改变
而显示的信息也随着改变
现在 最受欢迎的一点
可能就是股票了
复合应用 但我们还没有
破解那个功能
我们正研究着
继续旋转保持跟进直到今晚
你可以看到我今晚
有个约会天气还不错
伦敦时间是午夜2点
你可以看到所有的
你那个时间想看到的信息
确实是很有趣与你的手表
上的时间进行互动
这就是时空之旅
现在 我们也想着
你的手表在你的
床头柜充电将是
一次不错的体验
我们在watchOS 2中
创建出了一个新的
床头柜模式的用户界面
当你把手表放在边上充电
将会显示这个漂亮界面
当然 你也可以设置早起闹钟
它会像这样
现在它是一个漂亮的
床头小闹钟了
苹果手表 而旁边的按钮
以及表冠就是让你
再打盹片刻以及关闭的按钮
这是查看床头柜的
手表的有趣体验
这些是一些
watchOS 2的
新的钟表功能
我们来看看通讯功能
现在 苹果手表在与
朋友通讯方面
已经做得非常棒了
只要按下旁边的按钮
就可以看到
你选择的12个朋友
现在 我们知道
你不止12个朋友
现在watchOS 2
你可以对朋友
选择不同的设置
也可以通过按加号
添加朋友
然后就添加了一个朋友了
是不是很酷呢？
现在 当你和某人聊天时
你可以打电话或者发信息
或者用数字触摸画画现在在
watchOS 2 你可以
在你的画纸中使用不同的颜色
所以你可以画一朵漂亮的花
使用多个颜色
现在我的画画
因此而变得更好看
邮件也是
你也可以在手表上读邮件
用watchOS 2
你也可以回复邮件
拿着手机 你也可以使用
手表打电话了
现在我们支持
FaceTime音频了
现在你可以进行在手腕上进行
高保真通话了
对于健康与健身
苹果手表是健康
与健身的好搭档
在watchOS 2中
你钟爱的健身apps
就可以在手表上本地运行了
所以你可以在
任何地方用到它们
而在你的全天活动中
使用这些apps
来健身也更直接了
所以如果你骑行就会有作用了
我们也可以通过
Siri开始健身
所以你只要举起手腕
说: “嘿 Siri”
在公园开始30分钟的跑步
它会开启健身
app让它开始运行
你也可以这么说“进行一次
300卡路里的自行车骑行”
或者“开启5英里跑步”
它就会开启健身
不需要你去碰到手表
当你得到一些东西
你可以看到像这样的
新的成就
它们可以旋转纠正
它们很漂亮
你可以在表上面进行3D播放
它们和你的名字一起
被刻在背面你可以通过
Messages
Facebook
或者Twitter和
你的朋友分享
健康与健身真的非常酷
而苹果支付 你看到一些
我们给商店卡片和奖励卡片
带来新的支持
我们在手表上支持
所以你可以就站在商店里面
打开手表的商店
终端选择商店卡片
挥舞手表就行了
手表上面显示Wallet时
你所有的奖励卡也显示出来了
你可以在你的手表上使用它们
跟你在购买东西一样
而交通 我们当然也支持
Maps拥有公共交通能力
你将能够在你的手腕上
看到你的交通线路
你可以看到你附近地铁
的出发时间
当你开启导航时
你会得到一步步的指示步骤
关于使用不同的公共交通
而我们将继续
在Siri中添加新的域
在watchOS 2中
我们让Siri
给你指示公共交通的方向
比如公交车到
轮渡大厦的方向像这样
你只要开始导航
或者你也可以在家
使用Siri控制东西
你可以说“嘿 Siri
布置晚餐场景”
然后它会跟你
家里的智能家居设备对话
然后布置你要的灯光
够酷吧？
它越来越好用了
另一个功能就是
你可以要求瞥一眼
你的应用 你说
“嘿 Siri
我想瞥一眼
Instagram”
然后它会显示在
你的手表界面上
你可以不需要
选择什么就瞥一眼
这是显示Siri中已有的
第三方app的信息的好方法
所以这些只是一些
watchOS 2
中的一些亮点
我们觉得这些苹果手表中
很棒很棒的更新
这并不是全部
我们当然也关注
我们可以为开发者做的事
并且一开始你可以写
Apple Watch中的
app
使用 WatchKit
通过它现在可以
让成千上万的app
为Apple Watch
而生而这些app的功能
依赖于你的手机
比如 你的Watch中
可能会有一个app
并且用户界面运行在手机上
同时用户界面
也运行在Watch上
但是所以的app逻辑
都运行在手机上
有了本地app
你可以将逻辑转移到
App上这样用户界面
和逻辑都在一块儿了
它可以都在本地
运行性能会更好
响应性也会很好
有了本地app支持
Apple Watch的
app界面将是全新的
当你有时在手机上查询什么
你的app可以直接通过
已知的Wi-Fi网络
直接进行通讯
这样不管你在哪里
都可以通过Watch
获取想要的信息
所以当我们在研究本地
app时我们收到你们的来信
许多你们想要在
Watch上增加的特性要求
这些是我们听说过的要求
所以我们听取了这些要求
我们来过一下一些
可能出现在
watchOS 2中的功能
你们可以看看我们怎么实现的
因此其中一个就是
我们确实想要
在Watch上访问麦克风
没错 在watchOS2中
你可以在Watch右边
访问你的麦克风
就在你的app右边的音频
我们也听说你们想要播放音频
你可以这么做了
watchOS 2中的
本地app你可以播放
通过Watch回放语音
或者播放音频
通过蓝牙耳机或者说话者连接
短格式和长格式音频均可以
视频 我们知道
你们想播放音频
你可以在Watch
界面播放视频
Watch播放的画质非常好
访问HealthKit
我们也听说
你现在可以在手表上
访问本地HealthKit
包括流心率数据 如果你在
比如 通过
Strava骑单车
你可以看到你在骑单车
时候的心率区域
HomeKit就在
Watch本地
所以你可以通过Watch与
你的HomeKit设备谈论
并且控制它们
我们觉得这在未来将是
通过你的手腕
进行控制的好方式
你可以访问
Accelermeter
所以你可以获取运动数据
比如 在iPING 高尔夫
app 你可以检查
你挥动球杆的数据
因为你戴着手表挥动球杆
我们在Taptic引擎
也做了许多工作
让你的手腕体验更佳
我们让你app开发时
可以访问
Taptic引擎
你可以选择不同范围的感觉
以及说话者的音频
比如 如果我开车锁
我的手腕会发来回馈
包括音频和感觉
就像这样
另一个使用Watch很棒的
体验就是使用数码表冠
来操作用户界面 并且我们
可以在watchOS 2中
访问数码表冠
你可以控制定制的
用户界面元素
比如改变温度
就像旋转表冠一样
和你的Watch
交互是非常容易的
所以我们在
Watch上带来了
很多本地apps的访问权限
我想给你们展示
一些例子的一个样本
我有一个Watch
我打开它
通过电线它显示在这里
好了
我们来看看在
watchOS 2中的
新特性的三个例子
我给你们展示三个apps
我们开始制作相片界面
所以我按下这里的
数码表冠来到主页屏
这是我的照片
你们可以看到
我有好些照片在这里
我可以用表冠给它们放大
然后我选择一张照片
可以让我的手表界面
和这个一样美观的
我想放大并且剪裁它
我想放大一点 移动它
让它合适一点
我想这就能制作一个
美观的Watch界面
所以我用压力触控
选择创建Watch界面
然后就可以了一个新的
美观的Watch界面
我们来看看时空之旅
我将切换到我的模块界面
在这里获取一些信息
我在美国有飞行时间
我可以看到温度
我的汽车充电量
以及伦敦时间
所以我旋转表冠
我可以及时前进
时间在更新
我的飞机离开了
你可以看到在1:45
我很好奇我的充电量是
否足够到达飞机场
所以我及时往前
我们可以来到1:45
你可以看到我的充电量足够
抵达飞机场
事实上 你可以继续
看登机时间
以及你的飞机的抵达时间
所以你可以提前看看你的一天
只需在Watch表面
旋转表冠
太有趣了
只要按下表冠就回到主页
如果你有邮件过来 你可以在
watchOS 2中回复
这里有封来自Marc的邮件
我可以通过按下按钮回复
下面的信息
或者你也可以用Siri回复
来自通告的信息
如果我在这里使用Siri
我可以像这样回复
回复：我愿意
所以Siri就在
那里写下信息
它创建了回复
我只是按下发送
它就送到Marc那里了
所以仅仅按下表冠
你在手腕可以使用Siri
发送信息
现在 我们来看看
第三方apps
我们看看Vwapp
你一秒之前在幻灯片看到的
我会给你看看它是怎么工作的
在这里
现在我可以按下这里的控制
来锁车了
它会马上回应
你可以看到app
打开也非常快
我可以控制这里的温度
只是旋转表冠
你可以看到当我上下
控制温度时
它是怎么回应的
非常棒
当我在这里下来我会
选择温暖舒适的气温
非常暖和舒适
好了 打开
好了
我确认它可以控制
我的车了
在app访问麦克风
也是很大帮助的
通讯类apps像微信
这些apps则会从此获益
许多通过微信
发送的信息是语音信息
所以让我们看看它们在
watchOS 2中
是怎么运作的
我有条来自Becky的信息
我可以通过按下回复
按钮回复信息
你可以看到这里有个麦克风
所以我可以回复语音
我们来试试
听起来很棒
你可以看到我在录制
它在录制我的语音
然后发送到Becky
我也可以复制回复
这里它们有不同的分类
有了数码表冠则可以连接界面
我们可以滑到最近的复制
快速选择一条
然后发送那条
所以在watchOS 2中
用这些新控制你可以很快交流
现在我们看看Vine
Vine是Watch中
回放视频的伟大例子
在Watch界面
它的格式是完美的
这里是Vine中
最近的一条视频
所以这是视频在
Watch界面回放
所以这些是一些例子
你在watchOs 2中
可以使用的 我超级兴奋
想看看你们在使用它们的时候
所以一些加强功能即将来到
以及强大的app开发工具
我们非常努力在开发
我非常高兴告诉
你们这些都能用
你们可以开始
开发本地app了
离我们发布会只有6天
难以置信
在秋天就可以用了
我们可以开发所有的手表
当然 都是免费的
所以这是伟大的探险
我们只是刚刚开始
我很期待这个旅程
和你们在 Apple
Watch 的旅程
谢谢
交给蒂姆
谢谢蒂姆
谢谢 凯文
我们对AppleWatch
来到世界非常兴奋
我们等不及看看
你在watchOS上的作为
我们也等不及开发者们
和用户使用这个生态系
包括产品和平台神奇的平台
机遇无可限量
现在
在我们结束之前
我们还有…
一件事情
我想告诉你们一些事情
我们确实努力工作过
我们为此非常兴奋
我们热爱音乐
音乐也是我们生活和文化
如此重要的部分
我们在Apple中
与音乐有很大渊源
音乐也有很丰富的改变历史
我们也有参与其中
我们也制作了一个有关
音乐历史的视频
我想在早上给你们播放
今天在此我们发布苹果音乐
音乐领域的新乐章
我坚信你们将深深喜爱上它
它会永远改变你们
对音乐的体验方式
为了告诉你们更多信息
我带来了一个人
他知道更多关于音乐
和音乐体验胜于其它任何人
他曾经和传奇的
布鲁斯·斯普林斯汀
艺术家们合作
为约翰·列侬
和无数人贡献音乐
有他作为我们苹果
团队的一员 我们很激动
和我一起
有请吉米·艾欧文
吉米
谢谢 蒂姆
很容幸此刻能在这里
我在这里 因为2003年
唱片业一片混乱
我们有 Napster
我们有 LimeWire
我们还有
BitTorrent
从北方和科技发展而来的
巨大的入侵者
我看着我的小伙伴们问
我们应该怎么办？
我去苹果公司寻找答案
然后我见过了
史蒂夫·乔布斯和埃迪·酷
然后他们给我展示了非凡
和突破性的东西
用简单而优雅的方式在
线购买音乐的iTunes
我当下想 哇！
那些广告是真的
这些家伙们想的可真不一般
他们可以用艺术
改变文化的方式
去帮助传播文化
科技和艺术能合作
至少在苹果公司是这样
如今2015年
唱片业是
一个支离破碎的烂摊子
如果你想要音乐流
你可以来这里
如果你想要视频流
你可以点阅一些地方
如果你想要跟随一些音乐家
你就有一点混乱了
于是我向蒂姆·库克
和埃迪·酷咨询 我问他俩
我们能不能建立一个优雅的
更大更好的系统
且只有苹果公司
能做到的系统？
一个完全关于音乐的想法！
此刻我站在这里 怀着对无数
辛勤工作的同事们的敬意
无比骄傲地向你们
介绍：苹果音乐
音乐在我们生活
中有如此之力量
我们聆听音乐
和体验音乐的方式将
迎来彻底的改变不久
为了获取几乎所有
全世界的音乐
在我们的指尖 在我们的口袋
然而需要这样一个地方
音乐可以不像数据信息
一般的冷漠
更像一种艺术
怀着敬意和探索精神的地方
如果这个地方可以包纳
和支持音乐家们
不仅是那些音乐家们
还有象在卧室的孩子们
提供他们
一个如家一般的 一种可以
和听众们互动的方式
这样就太美妙了
这就是我们开发
苹果音乐的初衷
在苹果音乐
一切你能享受音乐的方式现在
全部融合在一起
将在 iTunes 的
百万首歌曲在任何时间同步
点播 伴随着轻松
选择的播放列表
推荐列表 如此美妙
和突破性的音乐体验即刻发生
每日广播是苹果首次
全天不间断 全世界范围的
广播站 在超过100个
国家现场广播
Beats 1 在洛杉矶的
赞恩罗威发布
在纽约的额罗都登
纽约市全世界
这是 Beats 1
还有我 在伦敦的朱烈叶
我们迫不及待的希望向你
展示我们的音乐
苹果音乐的核心 是连接
音乐家可以用前所未有的方式
向其粉丝团们分享
歌曲 混音 演示
混合小样 照片
视频 歌词 同期声带
真的 音乐家们可以想象的
任何可以表达自已的方式
对粉丝们
我们试着营造了
一个全新的体验
合并全世界音乐的目录
和尚未纳在目录中的音乐
直接将艺术家引向你
和 Beats 1
一起共享体验
对于音乐家们 我们创造了
一个新系统 我们希望它
为发展 丰富和可持继音乐
道路提供一系列的工具
一个地方
一个关于音乐全新的想法
谢谢
这就是苹果音乐
和美妙的区特 瑞直挪
这是你们喜欢的
全部音乐的集合体
这个集合体已在亿万人手上
全世界范围内
一个app一个装在你
iPhone手机上
简单的软件
苹果音乐有三个特性
它是革命性的音乐服务
对了 这个革命性的
音乐服务由
我们精心挑选的
领导音乐的专家们提供
他们将帮助你们
解答在音乐上的难题
将你们在聆听一个音乐列表时
哪首歌曲是下一首？
仅会是一首和你正在
听的同样重要
的歌曲紧随其后
现在 请想象
你在一个特定的场景
你在锻炼或在其它一些场合
对吧?
他特别热爱锻炼
现在你的心脏在跳动
你准备调高音量
然后你下一首歌
是 哦！
太扫兴了
你可能想问为什么会这样
这样的事发生 是因为程序
仅由数字算法开发
单纯算法不能
实现情感上的任务
你需要个性化体验 这就是
为什么苹果音乐如此重要
我们希望给你正确的音乐
正确的播放列表
在对的时刻适合你的需要
现在首次全世界范围内
全天无间断的广播站
区特 瑞直挪告诉我
它懂了
这正是我们想达到的目的
让我们建立一个首次全世界
范围内全天无间断的广播站
从三个城市间广播
那些不基于研究
不基于基因
不基于鼓点的音乐
仅仅美妙的音乐感受美好
一个地方仅仅容纳音乐本身
这就是我为什么总说
艺术家们有最伟大的想法
去实现不可能的可能
我想说 等等
这正是我们在苹果公司的原因
我们希望帮助
艺术家的梦想成真
于是我们建了这样
一个广播站
去实现音乐热爱者们的梦想
如果你单纯无
条件地热爱音乐
你将会爱上苹果音乐的
Beats 1
最后关于连接一个美好的
新方式去连接音乐家
甚至没有签约的音乐家们
和全球所有音乐热爱者们
这将是对于音乐家们来说
无敌的体验
你能想象么
作为一个新的音乐人
你可以分享你的音乐
在世界最大的音乐平台
无数人拥有的 苹果音乐？
记住 这是一个生态系统
基于融合
互相包容支持
当你上传你的音乐
至苹果音乐
任何事都可能发生
现在请允许我离开这
有请我的好朋友 埃迪·酷
他将告诉你们这一切
怎么和谐发生
谢谢你 吉米
很高兴在这里
好的 苹果音乐
这是一个革命性的音乐服务
一切开始于我的音乐
我们在iTunes增加了
一些好的特征
比如下一个队列
和最近新增专辑
和首列展示的歌曲
以及所有你已购买的音乐
和你在苹果电脑里
创建的播放列表
或在你苹果手机创建的
都在这里
现在 当然
你可以搜索你的音乐馆
你可以搜索和同步
成千上万无数的
iTunes
拥有的音乐
现在 除我的音乐之外
当你同步和聆听
任何你想要的音乐前
你需要一个地方可以开始
这就是为什么
我们开发了 为你
为你 推荐播放列表和专辑
那些我们认为你将会喜欢的
他们是私人定制基于你个人的
音乐和喜欢的音乐家
它绝对不仅仅是数据算法
这些推荐都基于
那些现实热爱音乐的人们
他们是我们的专家团队
现在 让我们看看 新鲜
每周 你将会看到
新的音乐家和专辑
新的列表
和在列表中的每一位音乐家
所有的都是个性化的
基于类型和活动
因此当你想象苹果音乐
是 我的音乐 为你 和新鲜
有趣 轻松的
体验全世界音乐目录
这就是革命性的音乐服务
现在 来说说 广播
事实上互联网广播
并不是真正的广播
其实是一系列
音乐的播放列表
因此我们希望做
一些革命性的改变
我们希望建立一个
世界范围内的广播站
我们做到了
Beats 1
它是世界上最顶尖的广播站
现在我们来见识一下
这个最好的广播站
这也是为什么我们要雇
Zane Lowe
Zane 是一个面试专家
也是一个有影响力的音乐人
他有权来告诉你更多
关于他自已 Zane
我是音乐狂热分子
我播放音乐
我喜欢观察一群人
在第一时间
听到好的音乐的发应
当我在广播播放好的音乐
听众告诉我
时间明郎了
我的朋友们告诉我
我的手机明郎了
他们不是喜欢就是不喜欢
这事值得讨论
这正是好的广播音乐会带来的
当苹果公司第一次邀请我
参与这个项目
他们希望为了将好的音乐置于
一般之前 无法想象的
无法发现的 无法预测的
无法估量的
他们的原话: 改变
这就是我们正在做的事
我们有真正的音乐热爱者们
开发这个地方
我们有真正的音乐人们
他们就在这个广播站播放着
将对你产生深远影响的音乐
这也是唯一
一个地方可以容纳象
苹果本身一般大的想象力
我们叫它 Beats 1
我们永远在线 不间断的播放
我们热爱的音乐
太好了Beats 1
这是全世界范围的
现场的不间断的广播
它来自纽约 洛杉矶
和伦敦 这就是它！
接下来 我们想找到一个方式
让粉丝们和喜欢的音乐家们
更靠近 我们叫它为连接
这是音乐家们可以
自由上传音乐的地方
他们的视频 照片
所以将推送给粉丝
来说说Pharrell
他是我终爱的音乐家和写词人
他很多产 做了很多事
现在我来展示连联怎么工作
他拍了很多照片
他写了很多歌词
他总是各种实验和混合音乐
或他想说一些新的有趣的东西
所有这些存在于连接
音乐家人可以上传发布任何事
包括直接到Facebook
Twitter
和他们自已的网站
粉丝们可以对这些
上传发布喜欢和评论
这些不仅仅是对一个音乐家
这是对所有的
你喜欢的音乐家
为了给你一些实际的感觉
使用连接的音乐家的感受
我想请出我的
一位朋友 迪拉克
迪拉克: 谢谢你们
我想说 真的
很容幸站在这里
和这么多人一起改变
与科技息息相关的世界
请给你们自已一些掌声吧
就象 我买了一个
苹果员工的复古外套
互联网就象绕舌歌手
很常见的工具
我将会用它很多年
它就在世界的某个地方
他很兴奋 他知道很多
他就在那里
说实话 今天我来到这里
说说我的故事
说说科技怎样改变我的
生活方式
我来自加拿大的多伦多
正如你知道的 当我是小孩时
我总想象我的城市
或我的国家将会有一个人
带给全世界音乐影响
一个超级巨星
这个想法当时如此不切实际
甚至我自已
我试着以传统的方式
纽约上城的标签
游说其它人喜爱
想爱每个有天赋的艺术家都
有机会将自已的想法实现
当时是如此不切实际
现在这个游戏将改变了
我们也必须将它改变了
我和我的团队给你们带来的
我们的想法
和我们的音乐
这些是我们头一回
注意到的东西
新音乐人
就象五年前的我 的梦想
紧密且直接的连接听众
以前所未有的方式
现在
我们希望你花
时间在你的工作形式
花时间在你的手稿上
将你的手稿
以对的形式组合起来
而不是将你自已置身于
那些不同的
有时候甚至混乱的 地方
这些都存在于一个简单的地方
那就是 连接
它就在你的城市里
在你的电脑面前
这种方式我们自
2008年开始开发
自此发展简化 当然
有苹果公司
员工们的伟大贡献
正如你知
我要努力推出
我的下一张专辑
这将是我的绝好时机
基于上一张混合带的极好反应
在 iTunes上
这真的...
我迫不及待的想在
苹果音乐上大施拳脚
尤其连接
是我想接下来做的
对于我现在做的
我真的很兴奋
作为一个音乐人
我想对那些在家里的孩子们说
能有幸参与我自已相信的东西
将任何事简化的东西
对象我这样现代音乐人来说
对象你们这样
现代音乐消费者来说
你们会爱上苹果 音乐
我希望你享受 连接
我叫迪拉克 谢谢
忠心感谢
谢谢 迪拉克
这就是 连接
现在 我给你们
展示苹果音乐的小样
但首先 我想祝
Phil Schiller
生日快乐
现在让我们开始启动
音乐app
你将会马上留意到
它有一个全新的 UI
十分容易上手
你最近增加的专辑和歌
都在首页最上面
让我们播放这首
我新增的斯波得的歌
你将会留意到一件事
在最下面你将会有一个
新迷你播放器
显示你正在播放的音乐
如果我点击它 会显示全屏
然后会有美丽的显示
和所有播放控制程序
我可以将它向下扫一下
它会消失在屏幕
现在 我希望看一下以
音乐家为序的我的音乐
很容易操作
我只需点击专辑
切换切音乐家
让我们看看 Aretha
Franklin
首先你会看到我们
增加的美丽的背景
在所有音乐家页面都有
注意 我向上扫 它会消失
然后 Aretha
会出现在最上面
没有小样会不播放这首歌
现在 你不仅能得到所有
Aretha
Franklin 的音乐
在你的音乐馆里
你还可以点击全部
你可以看到苹果
音乐的全部音乐
包括最新发布 和最热音乐
和最热专辑等
很难停下这首歌
但我希望继续
现在回到我的音乐馆
看看我的播放列表
无论昨晚的游戏怎样
我已准备好
明晚 我已经创建好了
我的播放列表
你会留意到你可以
创建你自已的列表
和你的列表的艺术背景
今晚我将做这件事
准备好Warriors
但现在回复一下
这是一个卡拉ok的晚上
有些音乐是我的团队
今晚期待已久的
让我们现在马上播放吧
想象一下
现在 如果我点击
这个迷你播放器
我能看到全屏
如果我点击回
放控制的右手边
我能看到全部列表 这很容易
让我知道信息
比如我想将
Jealous置前
它将是下一首播放的歌
轻松如此
太好了
第一次我们接触 为你
我们想找到一些关于
你音乐喜好的信息
因此我们将问你喜爱的类型
我喜欢摇摇滚 流行
嘻哈和很多的音乐类型
现在 它会问我
喜欢哪些音乐人
好的 我喜欢 Bruce
Springsteen
我会点击现两次
我喜欢 Lorde
喜欢 Alabama
Shakes
现在我们将分析收集到的
所有信息
你创建的音乐列表
和你在 iTunes
购买的全部音乐
我们将给你个体化的推荐
比如这个 来自于
Bruce
Springsteen的
另个一首 叫
Bring the
Big Rock
让我们播放试试
他的音乐 真是太好了
我可以直接点击
看他其它的音乐
我肯定会爱上这个播放列表
哦 另外一首来自
Pharrell
我还可以得到一个新的专辑
还有一些经典的
我应该听听看的专辑
这是一些全新的专辑
来自于我超级
喜欢的音乐家们
现在 有一个有趣的东西
古巴列表 你也许会问
怎么会得到这个列表的呢？
我喜欢很多拉丁音乐
因此苹果音乐知道这个
然后向我推荐了这个列表
让我们看看吧
肯定让我的古巴
情结热血沸腾
好的 这是我肯定
会保留的一个列表
于是我点击这个增加符号
我增加了这个到我的列表里面
现在 让我们来看看
有哪些新鲜的
你可以看到首页
最上面的新专辑
更多 更新和更热的单曲
让我们听听看这首 来自
Florence and
the Machine
我可以一直点击
看最新的音乐
但是当然 大家都喜欢排序
让我们来看看这个
排序和最好的
音乐和专辑
甚至最好的音乐视频
我们有成千上万的
HD音乐视频 全部无广告
让我们看看这个 来自
Mark Ronson
明年我一定要练习
这些动作才行
有时 你只是想坐着
让别人给你播放音乐
因此来看看广播吧
为了给你一些感觉
Beats 1
将会是这样的
欢迎我们的特别嘉宾
Florence 来自
Florence and
the Machine乐队
你的名字 听起来象超级
你对一个
理想的摇滚专辑怎么看
它就在你的裤子里么?
那是我 骑单车去
广播室的路上
我们期待最振奋人心
的音乐的音乐人
被所有人喜欢的
在全球100个国家内播放
以前所未有的方式共享
洛杉矶
纽约
伦敦
超赞
让我们看看 连接
看看我的偶像现在在做什么
这里有一些关于
Pharrell的幕后花絮
这是 Chris
Cornell 这很有趣
他发布了一个
曾经发布的新歌词
显然 他将为之录音
这是Bastille
他们在为下一个专辑努力
看看他们想说什么
Mark 刚来过
我们在准备一首新歌
叫 Blame
有些人也许已经听到过这首歌
在以前的音乐会上
但我们真的很高兴 终于可以
正式将这首歌录下来发布
这是一首关于黑帮人的歌
是的 这是 riff
我们已经感觉很棒
幕后工作真是很赞
看到音乐怎么形成的
真是很好的一件事
继续 这是一个照片
几天前 来自Alabama
Shakes
这是一个录音片断
事实上 是在首都录音棚内
听说过首都录音棚的人
都知道它是历史上
最优质的录音棚
Alabama
Shakes
几天前就是在这里录音
能够看到你从未
看过的听到你从未听过的
Loren Kramar
你可能从没听说过这人
他是无签约音乐人
我刚开始知道他
他刚在连接发布了一首新歌
我想现在播放听听看
这是所有人第一次听
想象你是一个音乐新人
想象所有坐在这里的人听着
这首新歌 感谢连接
好的
Loren Kramar
记住这个名字
我们相信他将是一个巨星
你当然可以寻找
在我们无数的音乐库里
我想和Siri一起做点事
因为 Siri 知道
音乐很多事情
播放
Born to Run
这首歌一直是我的最爱
下面来点具体的
播放Alternative
列表的前十首歌
如果我点接下一个队列
我可以看到
接下来的列表的前十首歌
现在我感觉有点怀旧
让我回到我高中时代
毕业那段时光
播放1982年5月的
最热歌
这唤起了我好些回忆
但将我们
下次再来想
你曾经去看过一场电影
你超级喜欢里面的一些音乐
但你不知道名字
或者你后来忘记了名字？
这对于Siri来说很容易
播放来自Selma的音乐
再试试
这是 Siri
这是苹果音乐
这是革命性的音乐服务
有为你私人定制的音乐
全球直播有世界
顶尖音乐人的广播站
激动人心的连接音乐人
和粉丝的全新方式
当然还有连接iTunes
的音乐商店
购买音乐的最好的地方
苹果音乐是你喜欢
音乐的全部方式
融为一体
我们将在超过100个
国家启动苹果音乐
在这个月未与iOS 8.4系统
在你的iPhone
iPod touch
iPad设备里
以及 Mac里全新的
iTunes
Windows里
全新的iTunes
Android系统将会
在这个秋天兼容
苹果音乐仅为 $9.99
每月就象一个专辑的花费
我们希望每个人去试试看
因此我们让前三个月试用免费
现在 我们想为
家庭做一些事情
今天你拥有了音乐订阅
意味着别人拥有了
甚至共享一个你没有的账号
现在你们全部都
可以同时享受音乐
和音乐列表
以及各种推荐
苹果音乐仅$14.99
你将可以与最多
六位家庭成员共享
每个人将有自已的账号
自已的列表
自已的推荐
这真是无可比拟的
这就是苹果音乐
谢谢
现在有请蒂姆
谢谢你 埃迪
实在是太美妙了 是吧?
我们真的很喜欢苹果音乐
我们希望你们也喜欢它
我们为之兴奋
和所有将开始的国家一起
我们做了一个广告
希望告诉全部人关于它
我希望现在为
你们播放这个广告
这是 Beats 1 的
Zane Lowe
我们有全世界目睹这一刻
全新的 Pharrell
现在
音乐以前所未有的深层次
有情感的连接我们
我们超激动的启动苹果音乐
我们迫不及待的想看
你们开始使用
在这个月未
这是一个紧凑激动的上午
我希望你们象我一样享受它
我们感谢你们每一位
特别是开发者
我真希望能认识
苹果公司的每一个人
所以如此努力开发
创造的如此美好产品
的我们的团队
谢谢你们 真棒
和他们共事 真是很容幸
最后一件事情
在结束之前
为了庆祝苹果音乐的启动
当然不能没有无比
美好的音乐表演
来自当今最热的音乐家
他不仅是当今最热的
他将在这个上午首次在
全球发布他最新音乐
让我们有请
The Weeknd
女士先生们
The Weeknd!
大家周未愉快!
和你们在一起太棒了!